Repository: tkoyama010/cadquery-doc-translations
Catalog: locale/*/LC_MESSAGES/roadmap.po
Languages: ja

source: RoadMap: Planned Features
ja: ロードマップ: 計画的な機能

source: **CadQuery is not even close to finished!!!**
ja: **CadQueryはまだ完成していません!!!**

source: Many features are planned for later versions. This page tracks them. If you find that you need features not listed here, let us know!
ja: 多くの機能が将来のバージョンで計画されています。 このページでは、それらを追跡します。 もし、ここに掲載されていない機能が必要な場合は、私たちにお知らせください。

source: Workplanes
ja: ワークプレーン

source: rotated workplanes
ja: 回転された作業面

source: support creation of workplanes at an angle to another plane or face
ja: 他の平面や面に対して角度のあるワークプレーンの作成をサポートします。

source: workplane local rotations
ja: ワークプレーン局所回転

source: rotate the coordinate system of a workplane by an angle.
ja: 作業平面の座標系を角度をつけて回転させます。

source: make a workplane from a wire
ja: ワイヤからワークプレーンを作る

source: useful to select outer wire and then operate from there, to allow offsets
ja: アウターワイヤーを選択し、そこから操作することで、オフセットを許容することが有効です。

source: Assemblies
ja: アセンブリ

source: implement more constraints
ja: 制約を増やす

source: in plane, on axis, parallel to vector
ja: 平面内、軸上、ベクトルに平行

source: 2D operations
ja: 2次元演算

source: arc construction using relative measures
ja: 相対測定を使用した弧の作図

source: instead of forcing use of absolute workplane coordinates
ja: 絶対作業平面座標を強制的に使用するのではなく

source: tangent arcs
ja: 接線円弧

source: after a line
ja: 行の後に

source: centerpoint arcs
ja: 中心点円弧

source: including portions of arcs as well as with end points specified
ja: 端点指定と同様に円弧の一部を含みます

source: trimming
ja: トリミング

source: ability to use construction geometry to trim other entities
ja: コンストラクションジオメトリを使用して他のエンティティをトリミングする機能

source: construction lines
ja: 作図線

source: especially centerlines
ja: 特にセンターライン

source: 2D fillets
ja: 2Dフィレット

source: for a rectangle, or for consecutive selected lines
ja: 矩形に対して、あるいは連続した選択線に対して

source: 2D chamfers
ja: 2次元面取り

source: based on rectangles, polygons, polylines, or adjacent selected lines
ja: 矩形、多角形、ポリライン、または隣接する選択された線に基づきます

source: mirror around centerline
ja: 中央線周りのミラー

source: using centerline construction geometry
ja: 中央線構築のジオメトリを使用

source: midpoint selection
ja: 中点選択

source: select midpoints of lines, arcs
ja: 直線や円弧の中点を選択します

source: explicit selection of face center
ja: フェースセンターの明示的選択
